Goku ve arkadaşlarının Ejder Topları,
dünyaya hükmetmeye çalışan Pilaf ve yardakçıları tarafından çalındı.
Dünyaya hükmetmeye kararlılar.
Cesurca düşmanın üssüne sızdılar...
Bu bir ok. Ne işe yarıyor acaba?
...ama kolayca tuzağa düştüler!
Bu zor durumdan kurtulabilecekler mi?!
"Sonunda Ejderha Ortaya Çıkıyor!"
Bu garip.
Son Ejder Topu'na ne yapmış olabilirler?
Tamamen tuzağa düştük!
Sana girmememiz gerektiğini söylemiştim!
Bize az önce ne oldu?
Tuzağa düştük.
Tuzak mı?
Tuzak ne? Bir çeşit muz mu?
Yakalandık!
Oh, o muymuş?
Ciddi sorunlarınız var!
Bu dünyanın büyük kralı olarak yükselişim yakın!
Pilaf-sama!
Pilaf-sama, son Ejder Topu arabanın içinde değildi.
Ne?!
Yani biri onlarda mı?!
Üzerlerinde top falan yok gibi...
Belki de o adamın bacaklarının arasında...
Kaba şakalardan nefret ettiğimi biliyorsun!
Özür dilerim.
Roga...
Kağıt, makas...
...fufu-ken!
...taş!
Kahretsin! Bu duvarlar çok sert!
Yumruklarım bile işe yaramıyor...
Yamucha-sama...
Aptallar! Yumruklarınızla o duvarları asla kıramazsınız!
Sen de kimsin?!
Ben Büyük Kral Pilaf'ım!
Ejder Toplarımı çalan sen değil misin?!
Evet, ben aldım ama hâlâ bir tanesi eksik.
Bakın! Şu pencereyi kırarsak kaçabiliriz!
Aptal olma. O bir televizyon.
Dört yıldızlı topun sende olduğunu biliyorum.
Usulca teslim et, yoksa pişman olursun!
Sana bir şey verecekmişiz gibi!
Bleeeeehh!
Yani teslim etmeyi reddediyorsun, öyle mi?!
O zaman sana pis bir şey yapacağım!
Oh, hayır! Bu iyi değil!
Pislikten kastı ne?
Oh, oğlum, oh, oğlum!
Bana ne yapmayı planlıyorsun?!
Bırak beni, hırsız!
Temize çıkmak için hâlâ zamanın var!
Şimdi söyle! Son Ejderha Topu nerede?!
Konuş!
Sana asla bir şey söylemem!
Anlıyorum. Demek bu kadar aşağılanmak istiyorsun?
Öyleyse, senin dileğini yerine getireceğim...
Dayan! Pes etme!
Pilaf-sama! Cidden yapacak değilsin ya--
Lütfen, yapma!
Ee? Şimdi konuşmak istiyor musun?!
Az önce ne yaptın sen...?
Ben... sana bir öpücük attım...
--Iyy! Ne pislik!
--Bunu yüksek sesle söyleme!
Hepsi bu mu?
Ne?!
İnanılmaz! Dayandı!
Beni soyup kahraman-kahraman, pafu-pafu, kyoi-kyoi ya da inguri-monguri yapacaksın sanmıştım!
ve bana bir kahraman-kahraman, pafu-pafu, kyoi-kyoi ya da bir inguri-monguri yapacaksın sandım!
Ne korkunç bir kız!
--S-Sapık!
Bu kadar sapıkça bir şey düşünebilmen inanılmaz!
İnanılmazdın! Dayanmakta harika iş çıkardın!
Kahretsin! "Pislik saldırım" işe yaramadı...!
Bugünün genç kızları eskisinden daha modern...
Pilaf-sama, neden uyku gazını denemiyorsun?
Ah, doğru ya!
--Tamam! Onları uyutun!
--Emredersiniz!
Bu da ne...?!
Bu duman da ne?!
Birden uykum geldi...
Bana da...
Hemen uyumuşlar!
Tamam! Şimdi Ejderha... Toplarını alalım...
E-Ejderha... Topu...
Pilaf-sama! Pilaf-sama!
Ah, gaz maskesi takmamış!
Ben topu ararım,
sen ona bak.
Tamam. Hadi...
Şimdi, bakalım...
İ-İşte burada!
Pilaf-sama! Pilaf-sama!
Pilaf-sama!
Pilaf-sama! Tüm Ejderha Toplarını topladık!
Ne?!
İşte! Kendin gör!
İnanılmaz!
Ejderha Topu...!
Kalkın!
Son-kun, kalk! Son-kun!
Hadi! Kalkın!
Sorun ne?!
Ne oluyor? Çok gürültü yapıyorsunuz!
Ejderha Topunuz çalındı!
Büyükbaba...!
Şimdi ne?! Belki de dileklerini zaten dile getirmişlerdir!
Kahretsin!
Ha? Çıkış açık!
Ne oluyor...?
Öyle!
Kapatmayı unutacak kadar aptallar!
Hâlâ geri çalma şansımız olabilir!
--Tamam! Gidip duruma bakalım!
--Evet!
Bir dilek dilediniz mi?
Büyükbabamı geri verin!
Kaçmalarına izin vermeyin!
Geri dönün!
Hangi tarafa gittiler?
O-Orada ne yapıyorlardı ki?!
Kapıyı kapatmayı unuttun!
En son sen çıktın!
Kapıyı açık bıraktın?!
Özür dileriz, efendimiz!
Sizin gibi aptal yardımcılarım olduğu için üzgünüm!
Kahretsin! Bu kadar kolay kurtulmalarına izin vermeyeceğim!
İzle!
Goku! Bu tarafa! Acele et!
Salak! İşte yavaş hareket etmenin cezasını çekiyorsun, ezik!
Kapa çeneni, geri zekalı!
Bunun böyle olacağını nereden bilebilirdim, aptal?!
Bu delilik!
Kendimizi nasıl bu duruma soktuk?!
Şimdi ne olacak?
Bu bir çıkmaz sokak!
Hı?
Neler oluyor?
Yine tuzağa düştük!
Ne yazık!
Yine de güzel bir eğlence oldu, teşekkürler!
Şu ana kadar her şey, ejderha tanrısını çağırmamın bir başlangıcıydı!
Sanırım şimdi ejderhayı çağırıp dileğimi ileteceğim!
Sonra görüşürüz!
Bu dünya nihayet benim kontrolüme geçecek!
Umutsuz bir durum! Buradan çıkamıyoruz bile!
Biliyorum, Goku! Kamehameha'yı kullan!
Muten Roshi'nin sana gösterdiği teknik!
Ah, evet!
Ama bunu nasıl bildin, Yamucha?
Kimin umurunda?! Zamanımız tükeniyor! Acele et!
Tamam!
İyi! Sonunda ejderha tanrısını çağıracağım!
Ka...
...me...
...ha...
...ha!
Hata! Yeterince antrenman yapmadım, bu yüzden sadece bu küçük deliği açabildim!
Bir bakayım!
Dışarıdalar!
Tamam! Görünüşe göre ejderha henüz ortaya çıkmadı!
Biliyorum! Pu-erh! Yarasa ol
ve Ejder Toplarını onlardan çal!
--Doğru!
--Harika fikir!
Dönüşüm!
Ne boş boş bakıyorsun?! Sen de git!
--Ben mi...?
--Bir kere de işe yara!
Yoksa daha fazla ishal mi istiyorsun?!
Tamam! Gidiyorum, gidiyorum!
Dönüşüm!
Acele etmeliyim!
Bekle!
Çık karşıma, ejderha ve dileğimi yerine getir!
Shen Long nihayet çağrıldı!
Dünya Pilaf'ın eline mi düşecek?!